# Tasks

1. Два масиви перевірити чи 2й массив є реверсом першого.

2. Дано число 13345, зробити з нього string 1, 3, 3, 4, 5.

3. Дано число 3542, зробити з нього string 3000, 500, 40, 2.

4. Дано массив з числами від 0 до скількись там..
   треба визначити якої цифри по порядку не вистачає в послідовності, наприклад у массиві 0,1,2,3,5 не вистачає 4, тоді треба повернути 4.

5. Знайти певну цифру в масиві, якщо вона є то вивести її, якщо ні то -1.

6. Дано 2 массива, повернути 3й в якому по черзі поскладані значення з 2х вхідних массивів

7. Дано List<string> емейлів, повернути кількість емейлів які повторюються більше 2х раз
   наприклад є List<string> emails
   у ньому:<br>
   email_1@gmail.com<br>
   email_1@gmail.com<br>
   email_2@gmail.com<br>
   email_3@gmail.com<br>
   email_3@gmail.com<br>
   email_3@gmail.com<br>

   в даному прикладі return = 1 (email_3@gmail.com)

8. Повернути найдовше слово в рядку.

9. Привести число до вказаного степеня і повернути результат.

10. Дано два string. Де один довгий, а інший на пару символів з пробілами. При наявності другого в першому потрібно вивести індекс із кінця строки.

11. Дано клас. Змінити його так, щоб його можна було використовувати у якості ключа словника.

12. Дано string типу 11+34+5. Тільки цифри і плюси. Вивести результат обчислення.

13. Дано текст, який може містити коми, крапки і пробіли, крім слів. Вивести найдовше слово.

14. Дано текст, який може містити коми, крапки і пробіли, крім слів. Вивести список унікальних слів.

15. Дано масив інтів [1,2,3,5,5]. Повернути Dictionary де кей - число у массиві, а value - кількість його повторень у массиві.

16. Дано string[] видалити з нього перші літери та повернути.

17. Дано два массива інтів, вставити другий у перший починаючи з вказаного індекса.

18. Дано стрінг, написати метод, який би розділяв його на окремі слова і вивести тільки ті, які починаються на велику літеру А.

19. Дано масив чарів типу (['a','n','m','p']) об'єднати ці символи у стрінг.(Easy)

20. Дано двовимірний масив (int [][]) поріхувати суму додатніх елементів цього масиву.(Middle)

21. Дано html код у вигляді стрінгу. Порахувати кількість посилань (href) у стрінгу.(Middle)

22. Дано класс Employee з полями: string Name, string Country, decimal Salary. Повернути середню зп Employee певної країни.

23. Задано 2 посортованих масиви. Очікуваний результат: посортований масив, який складатиметься з перших двох. 
	Обходити масиви можна лише раз. Не застосовувати вбудовані ф-ції сортування

	Приклад вхідних даних:
	[2,4,8,34] 
	[2,5,6,8,12,42,54] 

	Очікуванеий результат:
	[2,2,4,5,6,8,8,12,34,42,54]

24.Задано масив, який містить елементи  типу int від 1 до 100. 
	Визначити елемент, що повторюється в масиві, за умови, що в масиві повторюється лише 1 елемент.

25. Знайти всі паліндроми, які показує годинник протягом доби. Годинник показує час у 24-годинному форматі.
    Паліндром - слово, число чи набір символів, які однаково читаються зліва направо та справа наліво.	
	Приклад:
	21:12
